رفت و مرحل فرمان قتل امام حسن داد
ما بدونیم کدوم قفلت ها بستر نفوز شیطان رو
خودمون داریم فراهم میکنیم
بارها تو قرآن فرموده
شیطان بر مؤمن سلطنتی
نداره
و تو انشالله
قفلت سبب اگر توفیق بود
این جلسه یا هفته بعد انشالله بطرح میکنیم
انشالله
خیلی ممنونم و متشکر از شما
حاجه اماندگاری عزیز
صفحه 509 قرآن کریم رو دوستانم امروز تلاوت خواهند کرد
حیات نورانی سوره مبارکه محمد
سلالله علیه و آلهی و سلم به ارتفاع تلاوت کنیم
بشنبیم
برمیگردیم در لحظات و دقائق پایانی انشالله با احترام
همراه شما هستیم و در کنار شما بفرمید خواهش میکنم
محمد
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
و یقول
این هفته قصه قهرمانان توحید رو آجای بهشتی برمون خواهند گفت
سلسله این مباحث به نظرم بسیار جذاب و شنیدنی خواهد بود
خدا انشاله بهشون خیلی بده خدای توفیقی داده به آجای بهشتی
که الحمدلله خوشبیان هستن خیلی گرم روایت میکنن قصه ها رو
این هفته راجب شخصیت جناب سلمان فارسی
سلام الله علی صحبت خواهیم کرد
من چخصیت جناب سلمان رو جا خیلی دوست دارم
اما امیدوارم که این سریالش هم ساخته بشه
خدا با های میرباقری انشاله توان بده
و بی سبرانه مشتاقیم و منتظر که قصه سلمان رو با روایت جناب میرباقری ببینیم و بهرمند بشیم
عشق و محبت و ارادتش به امیر المؤمنین به نظر من شاخص ترین بیجگیه سلمان بود
که اون رو خیلی متمایز میکنه
و این احساس همبتنی و این قرابت رو نظرم خیلی جدید
همین که پیامبر اکرام صلوات الله و سلامه علیه
امتی که قرار است پرچم دین خدا رو به احتضاس درد بیارن
و زیل آیه پنج و چار سوره مایده پرامدن نسل سلمان هست
و ما افتخار میکنیم امت اسلامی ایران و این امت آخر
یاران آخر از زمانی صاحب از زمان انشالله نسل سلمانی و بین افتخار میکنیم
یعنی هم
ارادتش به امیر المؤمنین پشتش
فهزده تنبید سلمانو من نا اهل البيت سلمان محمدی
اللهم صلی اللهم خدمت و آل محمد
و هم نتیجهش
نتیجه سلمان شده امتی که
فصوف یعت الله به قومه رو در شعنین امت گفتن
بسیار عالی
آره حتما همراه بشید به نظر من قصد جزا و شنیدنی خواهد بود
به کانال ما میتونید مراجعه بکنید
و قصدهایی که در گزشته هم بودید
اونجا به صورت کامل آرشیبش موجود هست
همینجا با سمیمانه اصحاب جای بهشتی عزیز
تشکر میکنم
شیشه افتقه فرصت داریم
نکته پایانی رو هم بشنویم
و انشالله خداحافظیم
ببینید پس ما گفتیم که
اصاس بیچارگی انسان
چه بر بود فردی خانوادگی و اجتماعی
تو همه عباد زندگی
و اصاس شکست های انسان تو همه ایسه بود
به این است که
از اون چه که باید متذکر باشد قافل هست
طبیعتاً با اون چه که باید به جنگت نمی جنگت
با اونجایی که باید درگیر بشه
خب وقتی قافله درگیر نمیشه
و فکر میکنه
و اینجاست که شیطان میتونه جای راه نما و راه زن رو براش
عوض بکنه
جای نقشه صادق رو با نقشه کاذب
جای خوب و بد رو عوض بکنه
جای درست و غلط رو عوض بکنه
جای شهید و جلد رو عوض بکنه
در یک کلمه میتونه دستگاه محاسباتی و احسابی ما رو دشار اختلال بکنه
به انسانی که دستگاه محاسباتیش غلط باشه
هرچه علمش بیشتر میشه خرابکاریاش بیشتر میشه
بیشتر بله
هرچی امکانات الان میگن اقا
الان نسبت به ست سال قبل خیلی امکانات بشر بیشتر شده آره
ولی چون دستگاه محاسباتیش غلطه زنه خرابکاریاش بشتر میشه
اونایی که حواستشون جمع متذکره
در روشتشون بیشتر میشه
از همین امکانات زنه اثراده میکنن
بارها من این تحبیر رو برای خودم تذکر ددم
تمام اونایی که بهش رفتن از همین دالان دنیا عبور کردن
تمام اونایی که جهنم رفتن از همین جا عبور کردن
تمام اونایی که پرواز کردن و علایلین از همین جا عبور کردن
حتی اگه وقتا فرصتاشون خیلی کمتر از ما بوده
تمام اونایی که سقود کردن از همین کانال عبور کردن
دستگی داره که من چی جوری به چی رو درست ببینم و چی رو درست نبینم
یک گفتیم ما بابر کنیم که کارگردان عالم هستی خداست
مربی خداست
تدارکاتی خداست
محافظ خداست
از خدا قافل نشید
چون قفلت از خدا ما رو میکشونه به بردگی شیاطین
و اونام از ما سویستاده میکنن توضیح بدیم
دو
و وقتی بندگی کردیم
بندگی کنیم متوکل میشیم
امیدوار میشیم
پرسرعت میشیم
مجاهد میشیم
همه اتفاقهای قشنگ میفته
دوم قفلت از آخرت
قفلت از قیامت
چه اتفاقی رقم میزنه
ما رو از حساب کتاب آخرتی دور میکنه
منفع تلبمون میکنه
دنیاگرامون میکنه
به جای خدمت خیانت میکنیم
حتی به نزدیک ترین کسانمون
به بطنمون
به خانوادمون خیانت کار میشیم
سبومین قفلتی
که میخوام عرض بکنم
شریعت قفلت از خودمونه
که نتیجه او دوتا قفلته
چون خدا میخواد منو متذکر
خودم بکنه میگه اینی جایلون
فرعرزه خلیفه من تو رو میخوام
بزرگت کنم
خلق اللکوم جعل اللکوم
همون مال تویه
وقتی من درست خودمون نبیدم
ما چه قفلتی از خودمون داریم
من تو بجودم
دوتا حقیقت دارم
الانسان و حیوان و ناطق
یه حقیقت من
فطرته که الهیه
فطرت الله
اللتی فطر الناس علیها
تمام زیبایی هایی که خدا خلق کرده
تو فطرت من یه تصمیر داره
از خدا بردرجان
تقلاله محمد تقیی جعفری
بیفترین
تمام زیبایی هایی رو برید از کچه پس کچه
فطرت رو مردم معرفی کنید
مردم قبول دارن
جز ای یافته هاشونه دیگه وجدان منن
درک میکنن
محبت به امام حسین فطریه
شما دیدید توی کاره که بعضی از جوان ها میکنن
خانم و آقای باید
خیافه خاصی
میدنش توی مگلس امام حسین
یه روزه براش بذارن
بسیار چی داره گریه میکنه
بابا تو اصلا با دین
حتی من دیدم بردم خارج از کشور
نوای سلام برای ماموسه رو بذاشتن
نوای قرآن گذاشتن
او آدم میگن اصلا یه آرامشی داره با من میده
ای فطریه
یه روزه روی شال سریع
دختر خانم میکنن که اصلا با یه وضعی
اومده تو خیامون تو حیط ماموسه
آن در رد بشه
احساس زیبایی میکنه
ای فطریه الحیاء و جمیلونه
پس خدا یه فطرت
گذاشته که هرچه
آموزه به ما فرموده
و نتیجهشم تو خیامت میخواد به ما پاداش بده
یه اکسی توی فطرت ما داره
یعنی سابقه پرونده داره
یه طبیعتم گذاشته
تو وجود من
طبیعت حیوانی
حالا من اگر
از این فطرت قافل بشم
و برم
به سمت طبیعتم
روز به روز طبیعت حیوانی
من منو وادار میکنه
درنده تر بشم
قطلت از فطرت
شیطون طبیعتو برامن
تزین میکنه
سبلله همایی که آجای آبیدینی میفهموند
سبلت تزین میکنه
از باب طبیعته
تمون نفس اماره از این خانواده
انا نفس الامارتون
به سو
عقل از این خانواده
ایتولا جوادی آمالی بفهمودن
عقل پنج تو پیام فطری داره
یک هر وجودی
یه خالقی داره
میگه خب تو وجود داری خالق تو کیه
بچه همی که میگیم
فطری همی بچه همی
بچه تو صدای آجیل میفهمه تو خونه
میگه یه آمبولانسه
یا ماشین آسانشانی یا ماشین پولیسه
یعنی بچه هم میفهمه
هر وجود صدایی
یک مبدعی داره
خب ببینی فطرته داره به من خدا شناسه
یه خدا هست برو بشناسش
دو هر مبدعی مقصدی داره
ما آد رو میخواد به من
از یه جایی اومدیم به یه جایی داریم میگیم
بین مبدع و مقصد
یه خط مستقیم وجود داره
برو صدای مستقیمه رو پیدا کن
هر سراتی
یه راهنمایی داره
برو راهنما رو پیدا بکن
هر راه یه راهزنی هم داره
برو دشمن شناسی کن
چقدر قشنگ شد
عقل و فطرت اینجا بیتونه به دادت
این عقل و جهلی که حضرت امام نوشتن
کتاب جنود عقل و جهل
همین رو داریم میگه
من اگر از این پیام های فطرت
گوشم رو بستم
نخواستم گوش بدم
پیام وجدانم رو نخواستم گوش بدم
وجدان مالی خانواده
لا اقسم و بیامل قیامه
ولا اقسم و بلنفس لقوامه
من اگر از فطرتم
قافل شدم های شریعتی
و فطرتم رو در واقع کشتم
خودم خودم رو کشتم
فطرتم رو
تعتیلش کردم
طبیعتم چنون من رو میاره
برگرده
پرورشم میده
که من میشم حیوان عشمند
حیوان عشمند
هیچ حیوان درندهی
و اندازه این نتانیوهه
سگهار سه یونیس آدم نکشته
بنده صدام آدم نکشته
بنده ترام آدم نکشته
هیچ حیوانی
باید که اونا درنده های جنگل هستن
چرا؟
چون این یه فطرتی نداره برای خودش نکساشته
حالا اگر خدایی نکرده
ما از این فطرت
قابلیه
او طبیعته بیاد
بر ما سوار بشه
اون برسی بود که قبلا گفتیم
عقل اسیر میشه
عقل میشه توجیه کنندهی کار قلط ما
ولی اگر فطرت قلبه کرد
فطرت الهیه
نفس اسیر میشه
میشه نفس لبوامه
هی به ما متزاکر
چه کار داریم کنیم؟
اصلا تیم عقله
نفس لبوامه جزوه
لشکریان عقله
ببینید پس من توی دوست جلسه
به لطف و انایت الهی
بزرگترین مشکلی
که باعث بشه و دشمنان بر ما
حمله میکنند
حتی تو جنگ دوازه روزه
ما آسیب دیدیم
میتونستیم کمتر آسیب ببینیم
قفلت همونو بریم پیدا بکنیم
ریشه همه قفلت هم همیسته تاست
ریشه همه قفلت ها همین
یا قفلت از خداست
یا قفلت از قیامته
یا قفلت از خودمه
و جالبیش این قرآن میگه
چرا تو از خودت قفلی
این جهان کوه هست و فعل ما ندا
سوی ما آید نداها را سدا
هر کار بکنیم
مال خودته
آیتالا جماعتی همونی تبیر خشنگی دارد
فرمان یک دو سه چار پنج
سه رو از این وسط وردارید
کجا مخواد بذارید
هر جا بذارید معنا ندارد
باید بیاد به این دو چار قرار بگیره
ایشون فرمان در حتی مال
حروم ورداری روزی برمیگرده
و روز قیامت باشه و میده سجاش
خود و یه عالم رو با حساب کتاب خلق کرده
همه این رو فطرت داره
به ما میگه
فطرت میگه ظلم قبیهه
عدل زیبایه
فطرت
فطرت میگه حقوق بشن
کلمه قشنگیه
فطرت میگه خانواده
فطرت میگه ازم به خدمتون کمک
به اخشار آسیب بزیر کلمه
راه قشنگیه
بعدی دنیا میاد چه کارش کنه
چون طبیعت بر اینو غالب شده
اخشار آسیب بزیر میشن همجنس بازا
حقوق بشنی
میشه فقط دولتمندهای امریکایی
سازمان ملل فقط دولتهای امریکایی هست
امنیت فقط مال امریکایی
عنوانا قشنگیه
ولی طبیعت برده شوی دیگه
شیطون برده شوی دیگه
که جاهایی اصلا تغییر ماهیت میده دیگه
این که اینقدر دعا کردن
مرد نکشونه
قفلت از قیامت ما رو به خیانت نکشونه
قفلت از خودمون ما رو به کشتن خودمون
قبل از مرگ طبیعیمون نکشونه
گفت سعدی ها مرد نکونا
نمیرد هر کس
مرده آن از که ما همش به نکویی
یه بنده خدا رو یه روز به ای که گفتم
آقا آقا شما نیست
گفت برای من مرده
چون هیچ خیلی نداره خودشم داره نابود میکنه
این ستا قفلت رو که ما به همین اندازه
توان ناقصی که داشتیم بیان کردیم از قرآن
اینا ای اصل قرارداد استفاده درست از آلم هستیه
اگر میخوام از آلم هستیه استفاده بکنیم
باید متذکر خدا باشیم همیشه
زاکر فض کرونی از پرکن
باید متذکر قیامت باشیم همیشه
چون توی آیات مربوط به قیامت میگه
اعدد لکافرین
سلالله علیکم
یارا حل بیت اللغبه
سلالله على الحسین
و علی ابن الحسین
و علی اولاد الحسین
و علی اصحاب الحسین
و علی رغیبنت الحسین
سلالله علیکم
یا صاحب الزمان
یا افانا استغفر لنا
زنوبا نا
انا کنه خاطئین
به برکت سلامات و برمحمد
اللهم سلالله محمد و علی محمد
و عinction
خیلی ممنونم از شما حجای مندگاری
خیلی ممنونم از لطف و نگاه و الهیدیتی
امیدوارم که هماره با همیشه زیر سایه
التاف پرمهر سید و شهده باشیم همم
خوشبال همه اونهایی که با امام حسین عشق بازی میکنن
اهل رفاقت با سید و شهده هستن
خوشبال همه اونهایی که وقتی به اعماق دلشون مراجعه میکنن
احساس میکنن که سال های سال که حسین ابن علی رو میشه ناسن
که همه عمر بر ندارم سر از این خمار مستی
که هنوز من نبودم که تو در دلم نشستی
السلام علیک یا ابا عبدالله
خیلی ممنون و متشکرم از شما
و علی روحی التي
حدید بفنائی
عليك منی سلام الله
حسین حسین حسین حسین حسین
ابدا معا بقیت
وبقی النهی
موسیقی در موسیقی درسته